ci sono tanti modelli di vestiti che si distinguono per colori, apparenza, tessuto ecc..

prendendo esempio di un pantalone, ci sono i pantaloni lunghi e corti, con tasche o senza;
e questi sono divisi in "MODELLI"

per ogni modello si possono scegliere tra diversi TESSUTI
per esempio jeans, cotone, lana, lino...

diversi modelli hanno diversi costi per produzione influenzati da: tipo di tessuto usato, tipo di filo usato,
trasporto, manodopera, tipo di lavaggio

gli step (per semplicita) per produzione di un vestito sono: taglio del tessuto->cucitura->lavaggio->vendita + trasporto in mezzo ai vari step
ogni step ha un suo costo e aggiungendo il costo del tessuto usato, si ottiene il COSTO FINALE di produzione per singolo vestito

non entrando nei dettagli mettiamo taglio del tessuto cucitura come COSTO BASE,
costo trasporto come COSTO TRASPORTO (dato statico),
costo tessuto come COSTO TESSUTO METRO QUADRO,
tessuto usato come TESSUTO USATO

per fase di vendita si ha COSTO VENDITA

ogni campione ha QUANTITA VENDUTA in un singolo mese


per i grafici possiamo assegnare:
	-grafico a torta= composizione del costo finale di ogni campione
	-grafico a barre sovrapposte= guadagno effettivo (costo vendita - costo finale) di ogni campione
	-grafico a barre= utilizzo di tessuto per campione
	-grafico a linee= vendita mensile di ogni campione
	-?